The topics we covered today were good in
temas que vimos hoy día fueron bueno en
terms of corporate innovation.
términos de innovación corporativa
What are some of the reasons
Cuáles son algunas de las causas del Por
why things aren't working, and how can we
qué la cosa no está funcionando y Y cómo
reinvent the concept? We
reinventar un poco el concepto entonces
moved from
ahí nos movimos un poco desde el tema de
defining what
tener definiciones de trabajo y que
innovation is and what it isn't, to knowing
innovación y que no va a poder saber
how to manage it in order to have
cómo manejarla para poder tener
expectations. But also, how to organize
expectativa Pero además Cómo organizar
the topic. What should be the
un poco el tema Cuáles debieran ser los
at least the 10 most important steps
al menos los 10 pasos más importantes
for an innovation manager to
que un gerente de innovación de ir a
take? We have the option of doing
lograr Y tenemos la opción de hacerlo
very well or very poorly. In our country,
muy bien o muy mal en nuestro país por
we're generally
lo general estamos transitando estar
doing very well, but there are still
haciendo muy bien pero todavía quedan
things to resolve. Today's topic was
hay cosas que resolver y ahora lo de hoy
precisely about if I
justamente tenía que ver con si yo
had to point to some issues: what
tuviera que apuntar algunos temas Cuáles
are the 10 issues I
son los 10 temas que por los cuales
should start with to generate the
debiera empezar para poder generar el
impact one expects from
impacto que uno Espera que tenga la
corporate innovation? The importance of
innovación corporativa la importancia de
this event is that it allows us to start
este evento es que nos permite empezar a
connecting with companies where we see something we
conectarnos con empresa que vemos algo
're looking for. Because while the
que estamos buscando Porque si bien el
development we do in academia is
desarrollo que hacemos en Academia es
important, bringing that down to the
importante el dar bajada eso a contexto
real world is very, very important for
de realidad es muy muy importante para
the research itself. We put ourselves
la investigación propiamente aparecemos
on the map, and I think that's the relevance
en el mapa creo que esa es la relevancia
of today.  to be able to have this type of
de hoy día de poder tener este tipo de
instance
instancia
[Music]
[Música]